Здравствуйте и добро пожаловать всем!
К прямой трансляции «Активного вывода» присоединяйтесь
два
с отличным набором гибких и
потрясающие участники
Это прямая трансляция «Active Inference» 6.2
на 20 октября 2020 года
Добро пожаловать в команду ком, мы являемся
Эксперимент в онлайн-коммуникации команды
обучение и практика, связанные с активным рассуждением
инференс
Вы можете найти нас в Твиттере по адресу:
инференс активный вы можете
Напишите нам, найдите нас на Keybase или по адресу «Active Inference Institute».
Канал на YouTube
Это записанный и архивный прямой эфир
пожалуйста, предоставьте нам трансляцию
Обратная связь
Чтобы мы могли улучшить нашу работу все
Активные выводы: фоны и перспективы
Добро пожаловать здесь и также насчет видео
Этикет для прямых трансляций
Пожалуйста, замолчите, если вы собираетесь «…».
Шум на заднем плане
Поднимите руку, чтобы мы могли перейти к…
Узнать мнение у всех и быть уважительным
речь
Сегодня, как бы намекнули новости наши
друг и коллега д Jared Tumul «прилагает
Выпустили очень
Интересная статья под названием «запуск».
в области активного вывода и минимизации свободной энергии
принцип
Учебный план для любознательных и это
Отличное место для начинающих, а также
Для тех, кто хочет углубиться в это.
оф «of the
различные области, которые затрагиваются
Активная инференция и свобода энергии
принцип
Сегодня в активном потоке 6.2
Мы проведем разминку, мы будем.
понадобится вторая попытка
на наших вступлениях, когда я вытесняю это другое
Алекс
Мы тогда перейдем к тому, чтобы
Обсуждение статьи
Последний раз в 6.1 мы много говорили о
Цель статьи
и мы просмотрели дорожную карту и…
абстракт очень подробно
В этот раз мы будем освещать
отличные последующие комментарии
наши участники
Мы будем говорить о паттернах.
Активная инференция: структуры метафор
и многое другое, а затем мы рассмотрим
фигуры
и убедитесь, что упомянете о некоторых
похожести и различия
Между байесовскими сетями и Forney
Факторные графики
Отлично переходим к вступлениям и обмену новостями
Итак, для этого раздела просто...
Представьтесь.
и ваше местоположение поздоровайтесь, предоставьте
маленький
Короткое введение, если хотите, и передайте его.
Кто-то, кто не говорил.
так я, Дэниел, нахожусь в Калифорнии
и я передам это нашему первому «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Обсуждающая Кэти
Прошу прощения, я Кейт, у меня штаб-квартира в
Эдинбургский университет
Я философия когнитивного ископаемого.
когнитивный ученый, и я
интересуется
в вопросах выживания и попытках
Найдите удовлетворительное определение
о том, что значит быть живой системой и
Я пройду
Поговорить с «мелом».
Я думаю, мол Мэл еще не присоединилась, давайте.
Идите в Шаннон
Я думаю, что Мэл здесь, я не знаю, да?
абсолютно, Мэли началось...
Мэл начала свое вступление, так что мэл это.
абсолютно здесь
Мы тебя слышим, не знаю, кто такой Дэниел
Я тебя слышу, да странно, я не слышу.
ты мог бы перезагрузить
Извините и Шеннон, продолжайте, хорошо?
Нет, я не думаю, что он тебя видит.
Это новый и интересный вид просто
перезагрузите страницу мель
пожалуйста, просто нажмите «обновить да
точно
Идеально, я вижу, что Мэл забирает это
Спасибо
Вот, всё хорошо да да.
красиво, отлично, классно
Я теперь Эндрю, я в Огайо, я…
докторская ученая степень в философии
биология и компания науки
Я интересуюсь тем же вопросом, что и
Кейт и я пройдём
К Алексу Кифере
Привет, я Алекс Кифер, э-э...
в философии в университете монош
Университет, находящийся в настоящее время в Нью-Йорке.
Я, наверное, окажусь в затруднительном положении.
защита структурной репрезентационной теории
Сегодня о генеративных моделях я не.
знать
Я передам это Максиму, наверное.
Я, вероятно, соглашусь с тобой в
я думаю, Алекс
Я Максвелл Рэмстед, я…
Постдокторант в университете Макгилл
В Монреале
Я говорю с вами из Монреаля.
сейчас я работаю над многомасштабным активным
Инференция и я её пройду.
По-моему, ты пока не говоришь.
Вы правы, пока, мы есть.
Три алекса ум.
Здравствуйте всем, э-э, я…
Али или Алехандра ум
Я профессор в отделе
Психология, особенно в
Отдел «um
когнитивные науки и я вот
интересуется
также в том же вопросе
что вы там говорили, о чем именно?
это для
будь живым и
Возможно, углубимся в то, что такое познание?
и восприятие, да, всё верно
Это я, ну и ладно, я в Мексике.
Итак, я передам это...
ум, Саша
Привет, я Саша, я базируюсь в Дэвисе.
Калифорния
и я студент нейробиологии
ум
изучение в основном молекулярных и
развитие мозга
и я передам это Шаннон.
Привет, я Шэнон, я базируюсь в UC.
Активная инференция Института
В Калифорнии, но я в Южной Дакоте
сейчас я также интересуюсь
Как активные инфракрасные линии могут помочь нам узнать.
О мозге
и музыкальное познание, а также то, как мы
можно узнать
Как люди координируют себя в музыке или других областях
вроде групповых взаимодействий
и я передам это другому Алексею
Здравствуйте, я Алекс Уоткин.
Я исследователь в области систем управления
Школа
в Москве, Россия, я пытаюсь найти
Возможные способы интеграции
Активная инференция с системной инженерией
и системы
Управление рамками
кто еще крутой, так думаю, что это.
Все мы и спасибо всем за
Терпеливо выдерживая это
Смешные технические сбои, а также
Записываю это локально, так
В худшем случае мы просто сможем иметь
Загружено, давайте перейдём к этому.
разогревающие вопросы, так что для разогрева
вопросы только
Кто хочет высказаться, тот и говорит.
Рад(а) слышать вас.
Просто чтобы начать, что такое
Что-то, что вы давно
работаем над или изучаем последние
Активное выведение: Институт, Активное выведение, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference", а именно, "даже если оно напрямую связано или просто
Что-то вроде того
Влияет на ваше состояние ума приходящее
Сегодняшняя дискуссия
и вы можете зайти и я тоже буду
Следите за стеком, если есть люди
Поднимите руку
Я начну, пока люди поднимают руки.
их руки
Только что закончился комплексный уикенд в прошлом.
замечательный выходной, который был
Интересное и увлекательное время о 100
люди
от 37 стран и формируются классные команды
Включено
раз обсудил разные темы, многое выучил
Мел
Здравствуйте, да, всё получилось отлично, прекрасно.
да, вот недавно я, я...
кажется, я немного размышляю
Вот уже несколько лет, черт возьми...
Это то, эм
Как концептуализировать в свободе
принцип энергии
и так, это привело меня в
Работа в философии науки о моделях
и моделирование
так себе, разные виды способов
представление
Формальные модели и что они делают, а затем
похожие вещи в том числе
Биология в поведении экологии
и этиология и эволюционная биология
с моделями вроде бы
[Музыка]
имея какой-то эмпирический концепт
Интересует, есть ли у кого-нибудь еще что-то для обмена?
они работают над
Я также могу просто поднять второй
разогревочный вопрос
на всякий случай, если кто-нибудь захочет ответить
одно, что есть нечто, что
Вы хотели бы иметь решённое к концу.
Обсуждение сегодняшнее
Будь то мысль о статье
специфически или
Что-то общее, ну да.
Не уверен, что это так.
Шеннон, вперёд.
Привет, а ты не думаешь?
Действительно ли, например, структурное...
представление
что мы можем защищать сегодня во второй половине дня
может ли эта структура просто быть
Набор аттракторов
Динамика, достаточно ли это чтобы быть...
Структура
Ну, я думаю
Алекс, возможно, поднимает руку, чтобы
сказать что-нибудь
да, Алекс, да, ну я собирался
Говори всегда
Я имею в виду, я бы ответил на этот вопрос «да».
вероятно
это не только мое мнение, но и я...
отвечу
похоже, оба вопроса, ну кроме
пытаюсь разобраться с бесплатной энергией
Принципы всё ещё
много разговоров с людьми
Я пытался, эм
Я готовился(лась) к тому, чтобы
Реализуйте вариационный автоэнкодер
Как это на самом деле работает?
так, типа занимался много всяким
техническая работа эмм что-то я хотел бы
решили, что просто
определить точно где эмм
в активизме или версии «Active Inference
активизм, который защищается в этой работе
несогласуется с репрезентационизмом
Если это так
так что, типа, не нужно, чтобы было
остаточный несогласие, но я просто хочу
разберись
О, это звучит неплохо какие-нибудь последние мысли?
Эти разминки перед тем, как мы
Прыгнем в это, у нас очень много
Интересные слайды, Кейт, дерзай
да, наверное, самое главное то
решить к концу
сессия я всё ещё не
Понятно ли вам текущее положение дел?
Генеративная модель потому в некоторых моментах
кажется, что
Это что-то почти детерминированное
Что оно контролирует животных
Поведение или
организм или поведение системы
и в другие моменты это
Это похоже на то, что это модель.
то, как мы описываем системы
динамика, а не
включающее убеждения или
было причинно-следственное и это что-то я
все еще не совсем понимаю
Итак, я думаю, это очень важная вещь, я не буду...
разрешить
очень круто, действительно интересные темы
Спасибо за публикацию и мы собираемся
Прыгните в это, потому что многие из них…
на слайдах далее
так, статья, которую мы собираемся представить
Сегодня возвращаемся к истории двух плотностей.
Активная инференция – это активная инференция.
автором рамстед кирхгоф и фристен
и чтобы просто повторить цель этого
статья, которую они стремились прояснить
Как лучше интерпретировать некоторые из
центральные конструкции, лежащие в основе
принцип свободной энергии
и его следствие активное инференция в
Теоретическая нейронаука и биология
В частности, роль генеративного
модели и оценки плотности
Поиграть в этой теории
стремясь объединить жизнь и разум и так
На прошлой неделе мы говорили о том, что эти два
Плотности равны
и мы говорили о хвосте, который
интегрирует плотности
Мы также рассматриваем дорожную карту, как
Они строят от А до Я
об обсуждении статистических моделей
представления
Представляем активное умождение и затем
объединяя это с
активная инференция в таком роде
активный инференс 2.0
фреймворк перед построением к нему
Многодисциплинарные исследовательские эвристики
для когнитивных наук
так, это было на прошлой неделе, давайте перейдём к
новые и захватывающие моменты
Это был один из комментариев обратной связи.
от участника
На прошлой неделе и то, что они написали, было ключевым.
обучение моей целью в создании «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Понимание активного умождения заключается в
разработать интуитивно понятные примеры для
критические концепции, которые могут выступать в качестве
Основа для абстракции в дальнейшем
кажется, вероятно, что
что-то вроде логической последовательности в
Это следует сделать, но я не знаю.
неизбежно всегда знать
Какие концепции и идеи из «Active Inference»?
инференс для приоритезации
как пример, взятый из когнитивного
лингвистический бэкграунд, я обычно думаю
убеждений как либо причинное рассуждение
основанном на сенмоторной основе
Симуляции, связывающиеся с лингвистикой
концепции, над которыми я пытаюсь найти новые
интуитивные примеры, которые помогут мне
понимать убеждения как вероятность
распределения так ясно, это ключ
для достижения прогресса в понимании
Активная инференция
Итак, мой вопрос всем вам заключается в том, что такое
система
или метафора, которая поможет вам понять
Активная инференция и почему
и пока люди поднимают руку
на дне у нас всего лишь несколько
системы, которые мы обсуждали
За последние недели мы имеем мозг,…
технические и художественные аспекты «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мы имеем мозг
активные инференции, которые танцуют и
Ощущение тела и движение
и, наверное, справа
Отражает что-то вроде экономики или
Изменения в динамических системах, но что это такое?
система
помогает вам понять через
специфика
Активное выведение
Какие у вас мысли по этому поводу?
Я имею в виду, мне не хочется быть тем парнем, но вроде как...
начал
понимание активного умождения, когда я
погрузился в математику
Это как формальная теория и я…
Я думаю, мы можем быть введены в заблуждение «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
э-метафора э-
да, э-э, некоторые из моих некоторых из моих
Относительно философских вопросов.
Работа, выполненная над «активным
инференс заключается в том
Это работает, ну вы знаете
Это немного неформально
интуитивное концептуальное понимание
Вместо того, чтобы пытаться
посмотри, что говорит математика, так что я ненавижу это
Будь тем парнем, хотя бы.
Нет, это идеально, пойдем к Алексу.
Бьоткин и затем к
Кейт, подожди Алекса
да, для меня самое важное изменилось
Мои мнения принимались всерьез.
Подход, подобный процессу «как для».
и понимание
[Музыка]
концепции о состояниях и устойчивых состояниях
возможностей процессов и последующих
Все эти концепции с марковским покрывалом
Как граница
и лежащая в основе структура, подобно
Генеративные модели в связке с
Кибернетика приносит мне пользу.
какая-то верхняя картинка и теперь
Я пытаюсь
Сосредоточьтесь на разных частях, чтобы получить больше.
подробное понимание
крутая Кейт и потом Мэл
да, я тоже собирался сказать кибернетика
Я думаю, я только что начал(а)
Понять, что происходило, когда я
начал замечать ссылки с таким образом, как Эшби
и объяснение выживания как стабильности
это было когда начали происходить
Понять меня, э-э?
и также просто очень приятно
метафора, которую я довольно оценил и думаю, что
действительно
Это статья Элли Руденберг, я думаю
С объединенным королем
правый полюс с изгибающимся ученым
Метафоризуя то, как пытается ученый
Это
получить желаемый результат
так что это должно как-то
Присоединяйтесь к миру, чтобы принести
о результатах, но всё ещё пытается
получить
то результат, который оно хочет получить в первую очередь
Активно участвовать, а не пассивно наблюдать
Узнай, что произойдет, я подумал это.
Это был довольно неплохой метафор.
А ты думаешь, они полезны, круто?
Мел
так, чтобы я помнил, я вспоминаю «um
Мой первый какой-то момент озарения с fpp
и активный вход
у меня была идея объяснить это
Моему другу, который работает над похожим.
Это вещи, но в совершенно ином формате
Мы в медиа-лаборатории MIT и мы, как бы...
Статьи
разбросано повсюду и я составляю всё это
их и
мое осознание в объяснении этого
Для него это был фреймворк.
Это, собственно говоря,
фундаментально на самом низком уровне
на месте
на уровне самого простого рода
Системы или в их
какой-то самый низкий уровень, ну вы знаете
нет никакой разницы между верой
обновление и действие
изменение в системе – это изменение в
система
Это и есть всё.
Обновление убеждения и действие правильно
А и как только вы строите в
Дальнейшие уровни иерархической структуры
Организация и сложность, которую вы получаете это
сильное отличие между ними, но
на самом низком уровне это всё равно
вещь
[Музыка]
круто и кейт, ты знаешь, что это
вероятность
Окей, если бы вы подняли руку там и...
также я просто
пошли давай, алек кифер, продолжай
о, ну да, я имею в виду, я собирался
Это то, что я люблю в этой точке, что по крайней мере.
на самом низком уровне мы оставим обновление
действие или вид
похоже, то же самое, наверное
Вот одна из причин, почему я настроен скептически.
надо явно, я думаю
имплицитно
Более традиционные байесовские истории о мозге
вроде как
они также построены на этом утверждении, но э-э-э
Я собирался сказать, что заставило меня заинтересоваться этим
Active Inference Institute" заставили меня познакомиться с "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Это, скорее, технический момент, что...
Вы не можете так просто оптимизировать «…».
Невозможно минимизировать избыточность
просто поглощая, корректируя и
по крайней мере, не в порядке, сюрприз зависит
на основе в том числе сенсорных наблюдений
Так, вы не можете это минимизировать
просто изменив вашу генеративную модель
вы должны
измените наблюдения, чтобы это было то
технические вещи, которые заставили меня в это войти
умно и да
Спасибо всем за гибкость и
Весело на технике максвел, действительно.
согласны с тем, что метафора как всегда с
Метафоры – это вопрос о том
Сжатие семантики и значения и
В конечном итоге мы говорим о том
О чем-то конкретном
и мы можем рассмотреть различные
системы, которые помогают нам понять
Как применяется «Активное выведение» в…
реальный мир, но часто метафоры будут принимать
Выключено
выведите нас из затруднительного положения, потому что это
Уводит нас от реальности
скрытые детали так давайте вернемся и
Детали – вот где кроются настоящие проблемы.
в
в этом случае, э-э, я думаю
да, согласен, похоже, мы в
закончим с цифрами, которые мы сможем
Рассмотреть эти детали всерьез
конкретно и я думаю, что то, как
это число два три и четыре
Active Inference Institute" помогли друг другу.
понимать многое о системе
Итак, давайте еще раз посмотрим на это
два
Города: два города, которые находятся
связанные плотности
на левой стороне находится байесовский
Структурно-представительный.
и Алекс свободно добавлял любые детали здесь
но байесовские модели перемещаются между
данные, параметры, наблюдения и
гиперпараметры или более высокие порядки
параметры и
От данных до гиперпараметров мы.
Назовем это распознаванием
модель и переход от гиперпараметров к
набор данных или наблюдений, который является
Генеративная модель
и результат статистический
сходимость многоуровневой модели, что
представляет структуры мира
через ожидание", например
максимизационный схема
Мы можем противопоставить это индифферентной позиции.
школа мысли
которое связывает, а не содержит данных
гипер данные
но вместо этого сосредоточился на мире и
Агенты и то, как они связаны друг с другом
восприятие и действие
так гораздо больше связей с такими областями, как
Нишевая конструкция
и экологическая психология и мы
Помню, что максвел рассказывал мне на прошлой неделе
о том, как это было стремление
математически усовершенствовать
Некоторые из бездействия, которое привело его к…
Байесовский подход
и давайте теперь подумаем о том, как эти два
Плотности связаны с небольшим количеством.
Больше отзывов от одного из наших
Участники написали домино
Метафора наконец-то становится понятной.
Физические домино - это физика
Состояние системы
соответствующее модели распознавания
и падение доминошек
Это как процесс или динамика «Active Inference».
система, отражающая генеративность
модель так вот мы немного объединили
Эти два
различные способы мышления и мы
исследуя взаимосвязь
о мире и агенте или системе
и окружение системы
и сразу пошел и объединил
Восприятие с помощью модели распознавания
и действие с генеративной моделью и
тоже чтобы объединить это с тем
Кейт только что говорила о
Кибернетика
Это цитата из статьи, которая гласит:
на этом уровне активное инференсирование может быть
как новое видение хорошего регулятора
Теорема, предложенная контентом и рошем
Ашби в 1970 году.
активная инференция говорит нам о
Взаимосвязь между системой управления
генеративная модель с предиктивным распределением
активные политики
и система, находящаяся под управлением
Организм и его адаптивное поведение
действия, которые предпринимаются в и
часть мира
Что это вообще разъясняет?
О «активной инференции
Что люди думают об этом?
метафора или, по крайней мере, способ мышления
о том, как
Если это не обязательно метафора, как бы
Мы применяем активное инференсинг к этому.
Что мы имеем в виду здесь?
этих сходств и различий
Между ними
модели
Уверен, всё хорошо, так сказать, хороший регулятор.
Теорема идея
действительно ли это что-нибудь хорошее
Контроль структуры для некоторой более крупной системы
Это должно быть модель этой системы.
содержать
в всех ключевых переменных
Для этой системы и в основном то, что это
Ему сказали о том
Активная инференция заключается в том, чтобы…
система в окружающей среде
чтобы адекватно реагировать
к каким бы ни каким видам возмущений они не были
происходящее в окружающей среде
В ней должно быть всё самое важное
Существование я называю экзистенциальным
переменные
переменные в окружающей среде
это приведет к системе
продолжать существовать или не продолжать
Место
круто и как именно я просто любопытен
почему система принимает все во внимание?
ключевые переменные внешнего мира
подобно не делают модели организма
Отразить упрощённое
Другой взгляд на внешний мир
там вроде как есть
История об абортах, связанная с картой.
представляет территорию точно так, как…
в «Active Inference Institute» возникает хороший регулятор?
в контексте такой среды
У Шеннона и затем Максвелл
Ну, я не думаю, что ключ в том, чтобы быть «Active Inference Institute».
Точное
Как имитационная модель мира или ан
Точная карта даже мира
но просто модель, которая достаточно хороша, чтобы
позволит вам
действуй и корректируйся в мире
крутой Максвелл и потом Мел
да, я имею в виду, формально говоря, там есть
разница между
Внешние состояния и скрытые состояния
и я имею в виду, когда всё идёт хорошо
активные инференции, которые моделируются
по мере совпадения системы
скрытые состояния, которые на самом деле не существуют
Там
А это скорее это, не так.
Я не уверен, что это гарантировано.
но
Это сильное предположение, исходя из факта
мы минимизируем
вариационный свободный энергетический потенциал
Вы знаете, если мы не…
генерирует большое количество
Свободная энергия, а затем внешние убеждения
мы имеем
окружающая среда в большей степени отражает
Вы знаете причинно-следственную структуру этого.
Окружающая среда
но я имею в виду Мануэля Балтьери и Криса
Бакли сделал некоторые интересные исследования
показывая, что на самом деле
не существует какой-либо необходимой категории
отношение entailment
вы можете, э-э, иметь...
Вы можете получить систему может быть
играть
Что на самом деле не существует и я имею в виду
Это тоже имеет смысл
просто эволюционно-перцептивное
Системы не отслеживают истину, они ее позволяют.
адаптивный
активные инференции, если вы являетесь добычей
Как будто кролик
Это адаптивно генерировать много ложных.
положительные
по сравнению с тем, чтобы позволять
ложные отрицательные и в терминах, типа
обнаружение хищников
Это более выгодно, знаете ли.
сделайте несколько
Меньше дорогостоящих ошибок, чем совершить одну большую.
так, ну
Я имею в виду желтый Бриненберг и эрика Ривеля
сделай это, чтобы подчеркнуть в статье
та Kate была
упоминая только что, но да,
Это не обязательно подключаться к «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
всё
В реальном мире, хотя обычно это будет
в итоге делают это
крутые мел и аша
да, вот ключевой термин в том, что я...
сказано есть
ключевые переменные, по сути
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Система жива
могу представить, что мы сначала получаем систему
на месте происшествия
это просто нужно одно
параметр в своей среде, чтобы быть
Чтобы продолжать существовать, нужно быть правильным.
система
и затем мы строим дальше от этого
системы, которые постепенно
все более сложные и нуждаются
постепенно всё больше и больше
сложные виды экологических сценариев
Чтобы выжить и затем сами в
Чтобы выжить в них
сложнее́е режимы нужно «встраивать».
сложность
практически в отношении их их их
модели
описывают, что они делают правильно и я
Это говорит о чем-то
Интересно насчет того, как мы
Концептуализировать э-то...
Когниция и начало когнитивных процессов
сложность
как-то так и это
линия Педера Гарсии Смита по этому вопросу
это
Это ответ на усложняющуюся ситуацию?
обстоятельства окружающей среды
право, круто, саша, алекс кифер
ум-да, э-м, одна ключевая фраза, которая на самом деле
Вы помогли мне
лучше понять активное инференцию
ум, э-э, достаточно хорошо и
это действительно как-то всё объяснило
Вместе это
активно вычисляя и уменьшая
Неопределенность
о нашей системе просто нужно быть хорошей
достаточно, чтобы сделать следующее
действие или в эволюционном смысле к
Выжить
и эта метафора действительно помогла мне
пройдите всё это, все эти высокие
Уровни концепций
спасибо за упоминание, Алекс
Кьевье
тогда Алекс Фьяткин благодарит «их
да, я просто хотел отметить
Есть, есть, не нужно
Чтобы противопоставить точность или, вы знаете
Отвечать правде с «ум».
позволяя адаптивному поведению, как-как будто
Двойственность
Я не уверен(а), что это было.
Имелось в виду или нет, но эта причина, по которой я...
не мог войти
понимание, ну, вроде бы
антипредставительский
С точки зрения, вы знаете, структурной
Похожесть – это вопрос степени.
Точность – это вопрос степени в этом.
Ой, ну как-то так.
Я имею в виду, да, ваше скрытое состояние
Представление не обязательно должно соответствовать.
полностью
Точно соответствовать реальности не обязательно
Поймайте каждую деталь, но если это не…
сделай это в любой степени
ты в дерьме, так что ты знаешь, наверное
нам нужно
систематически ну, вроде как проще или
Предвзятые представления для того, чтобы сделать
но я думаю, что всё ещё есть
предполагаемая связь с истиной
Тут крутой Алекс
да, спасибо, э-э, я хочу изменить
уровень учета системы
Возможное применение активного вывода
и для меня интересно
на личном уровне в отношении
дневая феноменология и особенно
Профессиональный и/или рабочий день
Феноменология
Как это работает, что такое генеративная модель
и, например
и то, что я не буду обсуждать, если получу это
правильно или
Как это возможно развить мышление?
о ней
если, например, какой-нибудь врач
Он знает разные дисциплины
и с разными онтологиями
и когда он встретил пациента
начал свои действия, используя генеративные методы
Модель, которая активируется с
модели распознавания для обслуживания
Как врач зависит от конкретной ситуации
и точное соответствие
и если это так, например, от «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
ещё один
Уровень от команды, если человек
пожалуйста, ведите себя профессионально
дисциплина
Это стало как
модель восприятия для генеративной модели
от команды
и что это значит с точки зрения
обучение и развитие команды членов
потому что
Если возможно, как
Некоторые способы связывать распознавание
модели с онтологиями
и снова начинаю с ним работать больше
Кибернетически это возможно, может быть.
очень интересно
по крайней мере, для меня круто, согласен, с этим.
Онтологии о том, как мы думаем о…
мир
Определённо влияет на наше восприятие
и Саша, у тебя есть что-нибудь ещё
В противном случае всё нормально, Шарнон, продолжай.
я просто возвращался к Алексу
Кинферс’ точка, что
Твоя модель, будто там должно быть что-то.
отношение истины к миру и если
Мы идем
к домином и процессу необходимо.
Будьте настолько, чтобы сделать что-нибудь классное
паттерн
Если есть какая-нибудь прерывание, например, такая вот ситуация.
Этот домино не дотянется
следующая домино, подобно тому, что это напоминает
нарушение и
насколько правдоподобно модель отражает мир
и нарушает действие, которое вы «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
сможет принять или это нарушает
Вы умираете вместо того, чтобы быть способным.
Выжить
потому что ваша модель не является точной
эта́ ста́дия процессов
продолжаться и делать следующее
действие или чтобы
Выжить в крутой крутой обсуждении
на этой доминовой системе давайте поговорим о
Контрфактуалы и также вернуться к некоторым
о великих вопросах, которые подняла Алехандра
В предыдущем
Недели это от другого участника
отзывы, которые они написали
Я хотел бы уточнить, если возможно,
Правильно ли я понимаю, что...
понимание генеративной модели как
динамическая система управления
инстанцировано между
органیسم и возможность в
контекст и плотность распознавания как
Взаимосвязь
между сенсорными входами и
возможности для разработки политик действий
Закодировано в организме
Если так, то как это работает, когда действие?
инстанцировано посредством контрфактических
формы познания или моделирования, то есть
те, кто не опирается на возможности
текущий внешний контекст
и так далее, в правом нижнем углу есть…
более молодой человек
смотрение в зеркало или, возможно, искушение
Верса и видя старое
человек и это отражает то, как не
только есть глубокий временной аспект
к нашим действиям в текущий момент
Это означает, что часто существуют возможности.
которые недоступны нам в
Второе это подтверждаю я.
на самом деле принимая решение, но также
мы думаем о возможных будущих
Возможности, которых не существует
на основе сенсорных данных, которые мы
получают или они делают
и затем с правой стороны у меня несколько
Бактерии, потому что это как пример.
о системе, о которой мы, возможно, не задумываемся.
как будто имея симуляцию или
Контрфактуальный механизм действия
часто поведение бактерий может быть
кратко суммировано всего
Краткосрочный
Градиенты, показывающие, что оно возрастает или
спускаемся, чтобы это было доступно каждому
Поднимите руку и выскажите свое мнение, как как это
Контрфактические сценарии здесь играют роль.
и как мы делаем смысл из возможностей
которые не находятся в текущей экосистеме
но всё ещё важны для поведения
Максвелл
Я просто хочу прокомментировать первую.
ответ на этот вопрос
Ну, я имею в виду, мне кажется, это немного проще.
Чем это лучше
в отношении взаимосвязи между
признание и генеративность
модели или плотности, ну так твой
Распознающий модел – это просто твоё сообщение.
Ваш зад – всё это.
Постeриолы в основном все о
все ваши последующие оценки «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
состояния
и уточнения, это как моя лучшая оценка
Как вы знаете, какая ценность всего.
эти состояния
А и, ну, я имею в виду
вы можете представить это как систему
Текущее
физическое состояние так под таким под активным
инференс ум
Формализм текущее физическое состояние
организм кодирует «ух
по сути, конкретные параметры
относительно этих, э-э, убеждений о внешних состояниях
это
фактические физические состояния системы
закодируйте эти параметры, которые
так, вы воплощаете наилучшее предположение
Генеративная модель – это суть вопроса.
ссылка на градиенты свободной энергии
так что вы можете представить себе, например
Хм
модель инференса и другая
Контроль
модель в том смысле, что вывод
модель или распознавание
Плотность скорее всего мой лучший догад.
сейчас и генеративная модель
это по сути модель
Что такое мое фенотипическое?
Предпочтения и, э-э, тандем
Между ними это как-то получается
поведение
как-то так, например, генеративная модель предоставляет
Точка
у точки отсчета э-э, у...
Определение вариационного свободного
энергетические градиенты, то есть
насколько я близок к
твоё желаемое сенсорное распределение
и модель распознавания сообщает вам
Где вы эффективно находитесь
так как где я нахожусь, где я
Хочу быть и свободная энергия сложна
различия между ними
эффективно
Ну, я имею в виду, первая часть этого.
Вы правы, да?
понимание генеративной модели как
контрольная система
просто оценка плотности распознавания
Наилучшая оценка заключается в том, что это апостериорное.
Итак, я имею в виду, это да, оно использует
эти отношения, которые описываются
здесь
Это именно потому, что это...
оценка апостериорная
о, вы знаете, штаты и точности и...
Все это
круто и еще одна мысль по этому поводу
для агента, который знает, например
Как гвозди и молотки связаны друг с другом
через свои внутренние модели они могут
Посмотри на молотки, гвозди и куски
дерево
и ты думаешь, что знаешь потом, когда...
Постройте дом с этим
и, таким образом, это на самом деле будущая возможность.
но это основано на сенсорных данных
в текущем моменте
Это круто, я просто
Переходите к следующему слайду и просто…
Короткая фраза «от
Бакминстер Фуллер, потому что иногда я
Просто нужно
he wrote rope may not be much like water
но
Это как волна и это из «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Синергетический фреймворк
и это касается идеи о
Есть разница между структурным
Целостность
Это как веревка и вода
которые довольно разные, они оба
статичный и стабильный
к паттерну целостности и узлам и волнам
может путешествовать
через посредника и, следовательно, благодаря этому
Путешествие через посредника
Как-то так, как волна из домино...
похожее что-то
о этих путешествующих волнах, которые идут
Предел не только структурной целостности
их медиа и так, просто мысль
вопрос на будущее действительно
Активная инференция – это структура?
Целостность или целостность паттерна
Я бы сказал, что это закономерность.
Целостность и просто поднятие этого
идея о том, что многие находятся далеко от равновесия
системы
Хотя их механизмы чрезвычайно сложны
Разные, например, бактерии
и человек будет
сходство из-за того, что
они должны сохранять
С точки зрения кибернетики, достаточно.
Там
Давайте перейдём к этому вопросу о
Структурные аспекты аттракторов
Участник предоставил обратную связь
и написал
Почему нельзя, чтобы распознавание и генерация…
Модели рассматриваются как структурные.
представления, так что они исходят из
Структурно-представительный.
Перспектива
они написали в котором случае динамика
Структура учитывается как
часть представления
Даже если мы обращаемся к динамическим.
системы состояний любых конкретных систем
динамическая система
постепенно выстраивать структуру
представление
Возьмите аттрактор Лорренца, «Лорренц».
Притягиватель имеет конкретное приблизительное
Структура вокруг двух притягивающих состояний
но состояния и траектории любого
Точки чувствительны к начальному состоянию
Условия
любые две начальные точки приведут к
различные точные физические состояния
Динамика
но всё ещё будет путешествовать через очень
подобное развитие, которое находится вокруг
эти аттракторы
состояния и динамика набора
Точки во времени
может быть рассмотрен целиком и быть
выявлено как воплощающее структурное
Представления системы Лорренца
Это что-то из области...
Хаос
и теория сложности и лоренц
Притягатель – это притягатель.
это описывает упрощённую систему
Уравнения, описывающие поток жидкости
и это равномерноглубокая и текучая жидкость
также есть параметры для
Создано искусственное температурное различие
гравитальные параметры, плавучесть, «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Термальная диффузия и кинематика
вязкость
и простое физическое аналогию здесь
Как будто нагреваешь кастрюлю с водой, вот
Приходит тепло из-под.
Приходит охлаждение сверху
и там происходит какое-то бурление и
Это крутится вокруг этих двух разных
атараксы состояний
может быть, Алекс в этом случае
А или кто-нибудь еще поднимает руку
Что такое структура?
и что такое репрезентация и если мы
Договориться о том, что такое эта система, а затем…
это обсуждение представления, которое
Происходящее
Мел
Непонятный шум.
Активный Инференс Институт, Активный Инференс, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
Иди к Алексу
да, мел, если хочешь говорить по-английски
Это поднято, тогда мы поедем к Алексу Кифу.
и они поднимут руку
Отлично, я хотел сказать, послушайте, дайте мне...
Я не знаю, что сказать «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Активное выведение института «У этого выглядит аттрактор Лорренца
Я имею в виду, я не уверен(а) что.
Предполагается, что это должно быть представлено в данном случае
Мне кажется, у меня есть интуиция в этом случае.
обрабатывая подобное
Биологическая система, потому что вы знаете
Мы это делаем.
интуитивное представление какого-то рода
Я не уверен в окружающей среде
Я не знаю, с чего начать с этим.
пример
Ну, у нас есть пространство состояний
и это приятное графическое представление
состояний этого пространства состояний
но
Если мы не интерпретируем всю эту систему
как представляя что-то, чего я не знаю
Что сказать о «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
это своего рода контент
Окей, круто, мел
Я не знаю, что такое рекомендация.
это и так, и поэтому я
поэтому, наверное, я думаю что
вопрос о
Что такое представление?
Что за представление это такое?
это, возможно, слишком амбициозно просто потому что я
решение не найдено
А но есть связанный вопрос, что…
Менее амбициозно, которое есть
Чем отличается «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
биологический
Функция и представление
А это, думаю, более управляемо.
В некоторой степени
в фило био манд когси
мы говорим о проблеме дизъюнкции
Итак, мы говорим о том и знаю максвелла как
Ненавидит это представление и считает, что…
Обновлено и больше не нужно.
идея заключается в том, что для
представление должно быть представлением
нужно иметь возможность представлять
и у нас есть похожая идея в биологии
Функция, которая является
Чтобы функция была «Active Inference», «pymdp», «Active Inference Institute», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Функция, которой нужно обладать
способность к сбоям, так вот ты
нужно сломать функцию даб вам нужно
Ошибочное представление о представлении
Как же нам отличить это?
функция от представления
Хороший вопрос, Максвелл, тогда Алекс
круто, ну, так, в общем, относительно вопроса
Что такое представление?
мы стремились к очень конкретному объяснению
представление
Я имею в виду в философии познания
Наука – это представление, по сути, …
внутреннее явление внутри организма
означает
Некая особенность среды или
собственное тело организма
таким образом, чтобы организм мог использовать
Чтобы ты сделал что-нибудь интересное
Мы больше конкретно фокусируемся на утверждении.
это
Генеративные модели имеют структуру
представления
так, ну я имею в виду, это же
был аккаунт, который вы знаете
Опиум О’Брайен впервые работал над этим в
середину 2000-х
и затем гладсыевский и милко cohort в
контекст предсказательного кодирования
и затем Алекс Кифер и Якоб Хоуи
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
очень интересный способ
и вы знаете с этой точки зрения
структурное представление
Это внутренняя структура, являющаяся внутренней структурой.
к организму, который получает
представительный контент
потому что оно находится в отношении
Структурное сходство с некоторой целью
домен
в смысле что второй порядок
Структурные особенности того
целевой домен, как в статистике
свойств
Область рассматривается или как
отражённые в
ух, фактические свойства...
представления сами по себе
Это первый, ну там есть структурный
сходство как основная характеристика
Это второе свойство заключается в том, что это не просто то, что...
Хм
Структуры есть в организме, если они там есть.
в некоторой степени подвержен эксплуатации
так, организм должен уметь
Ну, эм,
Контент зашифрован в...
представление для руководства интеллектом
адаптивное поведение
А потом есть еще эти два «эм» и...
Эти моменты, которые я считаю довольно незначительными
должен быть съемным
что система может это использовать
оффлайн «uh
Как будто, ну вы знаете, не как...
активно взаимодействуя с окружающей средой
и должно быть способно
Обнаружение ошибок репрезентации
в вопросах, подобных картам
Итак, вот основные функции:
Структурные представления согласно
это
философский взгляд, предлагаемый...
В этой статье мы предлагаем, что...
Генеративные модели не являются структурными
представления
Точно потому что они действительно не...
нужно эти
эти свойства не кажутся существующими
Истина в...
активные модели генерации
я имею в виду да да да я думаю, что Алекс и я
Я собираюсь
Все еще не согласны с этим даже после
разговоры об этом в течение нескольких десятков
Это займёт несколько часов в данный момент, но
ум-да, э-э, основной
почему же в этой статье мы
они утверждают, что это не так
Это генеративная модель не такая
Закодировано во всем.
и это, по сути, одна из основных
различия между более традиционными
Байесовский
активные архитектуры мозга и активное умождение
как Дэн указывал очень рано
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
признание и генерация
модели – это обратные тех, что
Другие модели распознавания являются…
отображение данных в состояния
и э, генеративная модель это
отображение состояний в данные
Это просто один и тот же тип набора.
связанностей и всего, но это
В каком направлении вы, собственно, действуете?
Рассмотрев это
Как будто сверху вниз поток или
от сверху с пола
потоки информации снизу вверх
в рамках схемы Active Inference
Это не работает так, э-э…
Генеративная модель нигде не встречается
В динамике извините, это нигде нет в
физическое существо
Это только в динамике так, э-э, это
очень похоже на то, как падают домино
выше
волна падающих домино
отсутствует ни в одной из категорий
отдельные домино, падающие над волной
это
это часть динамики, вы знаете
феномен
и это же с pymdp, Youtube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, Active Inference, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
вариационный свободный энергетический потенциал и
Генеративная модель «the».
Генеративная модель как-то не работает.
в любой
В любой момент времени оно существует только.
В той мере, как мы рассматриваем период времени
как точка отсчета для
Градиенты свободной энергии, ну так из этого
С точки зрения, это невозможно.
Структурное представление, поскольку это
Не закодировано «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Активное выведение – это, кажется, всё.
указывать много там
Пойдём к Алехандре Мелвин
Окей, пойдем к Алексу и Алехандре
Я подумал, что у вас может быть что-то.
Тут да, ну что.
Это был действительно очень приятный опыт.
Объяснение того, что такое структурное.
представительская теория так уж
Я не имею большого количества аргументов в этой ситуации.
ум
и вообще я не хочу
Спорить больше, чем необходимо
Ты знаешь обо мне, но э-э-э, я думаю, э-э-
почему я настаиваю на некоторых
это просто для моих базовых нужд
умиротворение, просто чувствовать, что у меня есть
понимание того, что происходит с
Это всё, что тут имеется в виду.
Итак, причины несмотря на то, что я понимаю
Я думаю, я точно понимаю, почему от
с точки зрения активного инференса
Вы бы не стали так говорить, что...
Генеративная модель – это
это закодировано, позвольте мне сказать, сначала я
Думай
вопрос о том, как это возможно или нет
Закодированное, возможно, немного отличается.
Вопрос о том, является ли это
представление и причина, по которой я думаю
это должно быть представлением
Вот много причин здесь один
аргументировать, что модель распознавания является
приближение к генеративной модели
правильно
и вот один пример, типа того
рациональные или вероятностные отношения
Между этими моделями и я не думаю
это
Это имеет смысл, если генеративный
Модель не является репрезентацией тоже.
Так, вот как это работает в директивном режиме.
инференс
Я согласен, что в более традиционной
Байесовский мозг: восприятие и распознавание
модель пытается
приблизительно определить генеративную модель я
Это значит, что
это, по сути, как это работает
Это приблизильный апостериор.
приближение да
Это приблизительная апостериорная вероятность, но…
не аппроксимирует
Генеративная модель, ну это…
аппроксимация апостериорного распределения
право генеративной модели
так, так правильно и оба
как генеративные, так и распознающие
модели обеспокоены тем, что
распределения в основном над
Я должен быть осторожен здесь, не в реальности.
Внешние состояния несомненно
но над скрытыми скрытыми состояниями я не
знать
Как вы вообще это получаете в
Представьте, если это не репрезентация.
это о чём вы говорите, потому что
Состояния – это средовые состояния они’е.
не обязательно
Мы должны, как вы справедливо отмечаете в
Будьте осторожны с этой статьей.
отличать генеративную модель от
генеративный процесс
мы не можем просто определить, что на самом деле
Происходит с генеративной моделью
Мы, кажется, нам нужно это обсудить в одном.
о фундаментальных вопросах, которые я
Активismo часто сталкивается с тем, что...
Как мы справляемся с «да, я имею в виду, Мэл?
Подняли вопрос о недостоверной информации
так что факт тот факт точка
это
то, как вы видите мир, то
Организм или система существа воспринимает «Active Inference».
Мир не обязательно такой, какой он кажется.
но у нас всё ещё есть это распределение над
Внешние состояния как
эссенциально часть генеративной модели
Дайте мне ещё пару слов в этом случае.
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
кодирование поэтому я думаю, если
посмотрите немного под капот
модель, работающая в режиме активного угадывания
инференс, как я его понимаю
можно приблизительно идентифицировать как
нестационарная плотность в состоянии некомфортного равновесия
что-то вроде этого, эм
Так, я имею в виду, я бы просто сказал: «right the
Динамика
динамика в некоторой степени реализует
Генеративная модель, я думаю, что это действительно
Интересный момент и я думаю, что это тоже.
Структурно-представители не…
делает вполне достаточно
Подчеркните факт о том, что генеративный
Модель используется как система управления.
но я думаю, если посмотреть под капот
будут некоторые особенности «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Подобная система «Stable».
Структурные особенности благодаря которым
У него такая плотность гнезда
Так, фактически, вы обнаружите некоторые стабильные
Это то, чем вы могли бы назвать
кодирование
модель генерации, возможно, по крайней мере
Это
Почему я все еще знаю, что ты...
Это соответствует моим взглядам на этот вопрос.
Отлично, давай с Алехандрой и потом с Мел.
да, эм, я думаю, я э-э-
Я согласен с Алексом или где это?
Я немного смущён, как
модель может быть представлена как
Как раз подобно этому активный процесс
Это правда, я как...
Перечитываю бумагу снова и
Я, по правде говоря, не понимаю это «для меня это».
был
оценка плотности распознавания есть
инверсия генеративной модели
так, ну если оно не закодировано
Как бы где-нибудь я
Я чувствую себя немного потерянным там.
да, для меня эти сверху вниз
связи
Это генеративная модель говорит.
о мозге, особенно
и плотность распознавания равна
Связанное с этим верхним соединением
так что вы можете распознать
Итак, ваша лучшая оценка, так сказать
Если это не закодировано «um».
Что можно сказать об этих сверху вниз?
связи
Я не знаю
Может быть, я могу вмешаться и просто...
Предоставьте несколько моментов для разъяснения
Уверен в стене генерации, если это так?
окей, да, э-э
Окей, так… включено ли скриншоу?
Вы могли бы поделиться своим экраном
Если ты, наверное, должен был бы это понимать.
Это
Ладно, попробую это.
Окей, это из статьи под названием «».
графический мозг
и это то, что генерируют модели
похоже всё в порядке, видят ли все мои
Экран
да, также мы вернемся
Посмотрите на это в центре.
да, генеративная модель определена
как совместная плотность вероятности по всем
вариаций, представляющих интерес в
система
Так, ну в этом случае, э…
интересующие переменные – это состояния
мы пытаемся
определить, какие здесь политики
Я пытаюсь заниматься.
Что здесь пи и данные, которые я…
наблюдение в каждый момент времени
шаг, который здесь обозначен о м
Время течет
от левого края к правому, так что это первое
Это второй этап, говорите это.
третий уровень
и по сути, модель у вас только одна
Доступ к этой точке данных это…
контрфактические данные
и вся эта штука обновлена
по сути в каждый раз
Шаг ум и так посмотри это в этом.
Генеративная модель сама, как я и сказал,
просто совместная плотность вероятности
Это как вероятность всех этих
Переменные, связанные с
и эффективно, когда мы говорим о том
Генеративная модель не является
Активно-инферентный институт, активно-инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference означает то, что в системе.
Плотность здесь
это никогда не является совместной плотности вероятности
Закодировано где угодно в системе
потому что сама генеративная модель
факторизуется так
по сути, вы берете это совместное занятие
вероятность плотности и затем используя некоторые
Вы знаете, правило Байеса и другие...
Вы знаете
Цепное правило и т.д. манипуляции
вы можете записать эту совместную плотность как
произведение нескольких, эмм, вероятностей
и априорные
и это вероятности и априорные знания
это
активно обновляются постоянно как часть
признание
плотность так это предыдущий
Вы знаете о ваших данных, которые вы предоставляете?
Ваши состояния и этот другой предыдущий опыт
Ваши состояния на следующую дату и...
Политика и все это
Эти данные обновляются динамически.
и их текущее значение, например, как и все остальные
Они вместе
могут совместно составлять генеративный
Модель
Да, да, это правда, извините, что...
модель распознавания
это генеративная модель, как это
Количества все связаны друг с другом.
кто-то тоже любит, если хотите думать
описывая это эвристически
А ты знаешь, это все эти...
специфические параметры, такие как s и pi
the o" – «Активная Инференция Институт
Все это как будто все эти значения
Вместе
пока они обновляются, включают в себя
признание
удельная плотность и генеративная плотность или
Генеративная модель на самом деле просто
Эти отношения между «этим».
различные количества по мере их изменения
так
Это именно то, это буквально то, э-э…
процесс инференса
Это то, что содержит всё это.
Совместные количества
и генеративная модель – это просто
Описание того, как это
Количества сливаются вместе, э-э...
да и поэтому снова это как домино
оступая вниз
Активный вывод заключений, вы знаете, волна...
Домино существует только в движении
и подобно генеративной модели
Только существует
в таком роде скоординированного вывода или
обновление
Динамика величин, составляющих их.
основывания распознавания
плотность да, эм
и причина, по которой это называется
Генеративная модель, по сути дела, просто потому что
Это заимствовано
Это терминология, заимствованная из машинного обучения.
обучение «uh
В машинном обучении совместное
вероятность плотности над всеми вашими
Переменные известны как генеративная модель
так, так называется это
просто потому что это то же самое
технический
Это тоже называется так, да.
Потому что, если вы начинаете с сопряжения
Плотность по всем вашим переменным
может на самом деле генерировать
фиктивные данные, которые вы ожидаете увидеть
этой конфигурации
различные различные параметры
Спасибо за это разъяснение, Максвелл.
Будут эти середины
Мы с вами немного отдохнем, а потом продолжим.
Это всё звучит довольно неплохо для меня.
Иди к цели, Мэл
Я думаю, Кейт и Мил делают «йе-йе».
Окей, Кейт, а потом Мэл, я просто хотела
к тому меру
Продолжение того, что говорил маккейлл
О структурных представлениях
Ты меня слышишь, да? Идём дальше.
Да, вы меня слышите, да, да, да.
Слышать это прекрасно
Отлично, да просто чтобы прояснить то, что…
Максвелл говорил о
уморительные структурные представления
подобная отделимость…
представление это что
это и должно помочь нам получить
различие между
биологическая функция и по крайней мере одна
Структурное представление, потому что
мои ноги и ноги и
колени являются репрезентацией
основан в каком-то очень минимальном смысле в
подобным образом
Активные выводы: плавники - это представления
о рыбьих грехах и крыльях птиц или
представления динамики жидкостей
А но это не
отделяющийся от непосредственной среды
Обстоятельства для автономного использования
Так, ну вот это должно нас привести.
разница между «активным умождением
Функциональное представление, но я… я…
интересно
понять, какую роль это играет
в FTP в активном интересе эмм если какие-нибудь
Мы хотим, что мы хотим, есть ли?
Заслуживают и сохраняют различие.
между
Эпидектическое поведение пациентов под воздействием
Активные младенцы в сапогах или они?
просто
почти непрерывно друг с другом приятно
Отличное вопрос, Кейт, у тебя есть
Что-то там
Окей окей я просто продолжу с…
Я не уверен(а), стоит ли показывать слайды.
Подумать, что Кейт следующая.
да, извините, я не был первым, просто хотел
применить, я думаю, я все еще
с учётом в случае с данной статьей
это было действительно полезно для меня, типа
помогите мне понять, что такое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Генеративная модель почти была в фэп-е.
далеко на всех
Как когда это описывается как будто
статистическое описание
генеративный процесс так, как вы
Он это объяснил
Все это понятно мне, эм
но также в статье есть части
Где это говорится
Где вы думаете, как в генеративных
по сути
Это то, чего ожидает организм и...
активное выведение информации о том, что делает организм
это звучит как будто генеративный
модель демонстрирует такой тип поведения
Причинная роль не только для генеративной.
модель сама собой
это и я нахожу это смущающим, если
учитывая, что генеративная модель не
Что-то закодировано организмом
ум или системой ум
я все еще понимаю эту идею как
статистическое описание
динамика, которая звучит правильно
Я просто не понимаю, как в том как.
Если это всё, что это такое, то это нечто.
Организм, похоже, использует это
Активное выведение
Организм
Вместо того, чтобы что-то было самим организмом.
в любом случае используя «um
Это хорошая мысль, я и предложил в
Недавняя статья
Это появилось в энтропии не так давно
Недавно то
оба верны, так что ты по сути...
правильный способ интерпретации FEP
это как
инструментализм, вложенный в него же
инструментализм
это означает, что мы можем иметь модель
теоретический
у философии науки чтение о
ФЭП
А вы, к слову, знаете ли ещё что-нибудь?
Теория познания
как эта модель, которую мы как ученые
используют для объяснения
поведение организмов
Что я пытался утверждать, заключается в том,
сама теория ФЭП
организм также говорит о том, что
Использовать возможности
статистическая структура его тела
и движение, также известное как генеративная модель
чтобы направлять адаптивное поведение, так что модель
Это действительно обусловленные
взаимосвязи между переменными, что
нужно
получить выживание для поддержания
и, ну, значит, это как-то
эта идея о том, что как только система «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» «kind of
Начинает двигаться, а потом вроде как…
Инертивное динамичное явление
словно продолжаешь двигаться так, как будто
Познай меня
Теловая температура составляет 36,5.
градусы
и тот факт, что это поддерживает кучу
другие процессы, которые в действии
что в свою очередь заставляет меня сохранять
температура
А ты знаешь, инициируя адаптивные...
Поведение, такое как надевание парки и это
становится холодным и так далее
так, ну да, я имею в виду и то, и другое
Оба типа генеративных моделей используются
отдельно в динамической причинной
моделирование такого рода, как у «фрисстен».
Группа
использовали для моделирования распространения COVID-19 мы
Не делает предположений
что процесс, который мы моделируем
один из активных агентов инференции
А и так, чтобы вы могли это сделать
но вы также можете создать дополнительные
предположение о том, что это
и тогда вы вступаете в игру активного умождения
правильная инференция
круто, спасибо, Макс, я пойду, Кейт
Могу ли я вернуться к этому? Давайте, продолжайте.
Вперед, да, абсолютно
Я я эта штука, такой беспокойство, которое у меня возникает
Там, тогда это как-то кажется
Как будто вы теряете различие
Между моделью и «».
цель модели, чтобы
Я беспокоюсь, что это звучит как будто просто...
Всё является моделью самого себя
по сути, то есть, фактически
Вот что мы говорим
и тут становится немного неясно
понятно, что это, наверное...
Точка разногласия между Аланом и мной
также я хочу сказать о генеративной модели
организму есть что быть
в том смысле, что так вот это
специфический вы знаете статистическую структуру
Что использует все эти разные
Вы знаете экзистенциальные переменные как
мель говорил примерно так, это просто есть
организм
подобная статистическая структура
это как-то поддерживает
Повторяясь и приближаясь
в существование, которое просто есть организм
и это одна из причин
Почему я не хочу сказать, что эта модель
Это представление чего угодно
ты просто можешь назвать, ну ты знаешь
фенотип
мы называем это генеративной моделью, потому что
формально говоря
то же построение заимствовано из
поле, где это называется в каком
Генеративная модель, но
вы можете рассматривать это как «инференцию» организма
фенотип и именно потому что это
странно думать о
модель, моделирующая себя «в некотором роде
Сопротивляйтесь этой интерпретации
и скажите, ну, например, если что-то является
модель действительно в более традиционной
Оно чувствует эту плотность распознавания
это выполнение апостериорного состояния
инференс
и я уверен, что Алекс объяснит мне почему
Я не прав.
в секунду это отличное
Ответ, давайте просто пройдемся через это.
Несколько дополнительных слайдов, потому что там есть
много
в цифрах, которые я думаю, что отражают это
А но, мел имеет свою руку тоже.
Прошу прощения, давай дальше, Мэл.
О, я просто хочу, я просто хотел бы.
представляю, думаю, думаю
Максвелл, возможно, ошибочно моделирует себя.
Я думаю, что он
Я думаю, что он немного больше в этом случае.
Реалист
Чем он пытается скрыть, Максвелл?
Реалист по натуре в плохие дни
Если можете, если нет, если не можете...
Береги меня, когда я буду самым настоящим.
Итак, на следующей слайде один из
Обратная связь только от участника только
дайте
Пример и мы не будем тратить на это слишком много времени.
здесь
но мне нравится эта идея о убеждениях
не обязательно быть вербальными
Это в контексте физиотерапии
показывает нам диапазон движений, что
тело не
Хочу пойти, например, из-за «Active Inference».
Травматический опыт или рана
Отражает веру, не подразумевающую
язык и это была статья о
У Лимановски и Фристен 2020 года
Где рука открывала и…
закрывали и затем они получали vr
Визуальный контент, который был отложен или был
неточно
и вот здесь так много о том, как
Наше сенсорное обратная связь является проприоцептивной.
как и наша зрительная обратная связь
Мультимодальные системы
будут использоваться и это причина всех проблем
вы бы провели нас, знаете, так много часов
и многое другое, чтобы прояснить это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Вопросы о репрезентациях
так как это, такой человек, который есть
представление текущего состояния
их рук, сжатых в кулак в тот самый момент
чистый
Возможно, кто-то на уровне фенотипа...
Правило говорит, что если рука...
закрыто или нет
но это не только из-за того, если вы
получение визуальной информации, которая сбивает с толку
ты
Это меняет ваше поведение, так что есть
Что-то ещё происходит и это
действительно
очень многое из того, о чем мы говорим
Я думаю, нужно пройтись по цифрам два
Три четыре
будут очень полезны до того, как мы
завершить
Мысли и благодарности всем за ваше терпение
с этим было что-то вроде
странно технически измененный поток
Кратко
Байесовские сети, так байесовски
сети являются
от байесовских статистических наук
и в этих диаграммах узлы являются
переменные, как случайные переменные
стохастические переменные или параметры
крайние значения представляют собой статистические взаимосвязи
они представляют собой вероятностные отношения и
они могут быть неориентированными
Эти модели, по сути, направлены на...
Распространено в статистике
и также есть кое-что действительно хорошее
Аспекты об этом
в том, что вы можете принести предыдущие знания к
таблица с вашими предытелями и вы можете
Оценить его напрямую из данных.
с параметрической эмпирической базой
и привести пример того, что это
похоже, здесь в правом верхнем углу
Мы можем увидеть, как будто это случайность.
увеличивает вероятность того, что вы
Слышен вой сирен
авария также увеличивает
вероятность возникновения пробки
Плохая погода может увеличить
вероятность аварий или пробок
Эти байесовские сети довольно интересные
распространены во многих статистических работах
Области
и мы можем это противопоставить тому, что являются
запрошенный фактор графов
и разбираясь в девре и
первоначальная статья определенно была
Это довольно интересный опыт, это сложно.
Бумажная работа и в ней много материала
но в факторе графа для моделирования, как они
напишите в статье, что это тип
Графическая модель, разделяющая качества
с использованием байесовских сетей и марковских случайных процессов
Поля
форней факторные графы обеспечивают визуально
Инсайtingе представление о генерации
модели
особенно полезно для сложных моделей
скрытая иерархическая активная инференция
в графе фактора в процессе исследования каждый фактор является
представлен узлом
и каждую переменную обозначить ребром, чтобы это было
Как переворот байесовский
Активный вывод присоединяется к узлу, если ребро
переменная является аргументом узла
и вот здесь справа таблица от
Работа Деври и Фристен
и это показывает, как мы можем думать о
Эти функции, такие как сложение
вычитание умножение как имеющее
Переменные поступают
и просто чтобы быстро выйти
обобщите сходства и
различия
В байесовских сетях узлы являются
переменные, в отличие от графа форней
узлы являются факторами или
функции
в байесовских сетях ребра являются
вероятностные взаимосвязи между
переменные
в рамках факторных графов форней, где
Края – это сами переменные.
Интересный трюк про байесовские сети
это инверсия модели
которая можно вывести из модели
из данных
и данные также могут быть сгенерированы
модель ещё один крутой трюк
дляфигграммы это то, что они указывают
специфический порядок для факторизуемости
вычисления
создание чрезвычайно больших моделей
загадочный и еще один классный факт
Это о байесовской сети, вот где
марковская фрактальная формализм происходит
это набор узлов, который
изолирует одну часть сети от
друг с другом
с точки зрения вероятностной
Там много нюансов в том, как
Используется в принципе свободной энергии
фреймворк и интересная информация о
для ней для графов это то, что это
связанное с теорией информации и сообщением
проведение вычислений и других математических задач
Итак, на рисунке два мы, э-э, видим
Эта генеративная модель в активном
инференс и это на самом деле модель
что Максвелл отображал на своем экране ранее
и я разметил все фрагменты так
как говорил максим, время течет от
слева направо
и это снова байесовский
представление сети
так, чтобы коробки или круги и
существуют разные типы их
описаны в подписи
активные выводы, Институт активных выводов, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, Active Inference
переменные, чтобы начальное состояние было
вектор
скрытые состояния – это переменные
матрица перехода состояний
Как скрытые состояния отображаются друг на друга
Это «b».
а это карта между состояниями и
наблюдения
и затем третья фигура – это одно и то же.
как фактор графа и так это
показывая, что существует эта эквивалентность
представляя что-то как
Байесовская сеть
и граф фактора и фактора
Факторный граф
позволяет проводить такие масштабные исследования
иерархические модели
для факторизации и вычисления в
третичный
так и должно быть, как я бы сказал, вроде того
Преимущества использования стиля фактора форней
Граф это обмен сообщениями
только вы можете просто это прочитать
фактор-граф в стиле «форней
и есть алгоритмический способ движения
от байесовской сети к стилю форней
Факторный граф
так обычно интуитивно байесовская сеть
Это проще писать
потому что ты можешь, ну ты знаешь, просто
напишите буквально
взаимосвязи между всеми вашими
факторы
Как-то так, ну вы знаете, я не
этот состояние зависит от другого состояния
и вы знаете, что есть эти переходы
и т.д. бла-бла
и, соответственно, вы можете двигаться отсюда
к фактограмме в стиле Форней
Это объясняет вам
Как это будет непосредственно.
Реализовано в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
активная инференция я должен сказать, что
Причина, по которой мы обсуждали эти вещи
это всё на самом деле просто чтобы показать в
Следующая фигура показывает, как
в фигуре четыре как генеративная модель
и генеративный процесс как-то связан
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
интересные вещи происходят там, где как
литерально генеративный процесс и
Это модель генеративной.
Обрабатывай информацию так, как мы думаем.
Это структурировано, это в этой маленькой коробке
Здесь эмм
и затем факторная диаграмма в стиле 40
представляет сообщение
проходящее это продолжающееся да вне «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Коробка
Чтобы поддерживать все величины внутри
Вы, наверное, имеете в виду пределы фенотипа
Спасибо, Максвелл, и да, я знаю, что это было
быстрый прорыв через
эти цифры
но это так круто, что есть формальный
путь
связать байесовский и факторный
Граф
модели и как вы указали это
иногда бывает легко определить
Байесовская сеть, ну как же всё-таки…
Пробки зависят от погоды и
Погода зависит от этого другого
Функция
и затем факторная диаграмма позволяет нам
иметь
порядок вычислений и, ну, очень
Реализуемый способ вычисления этого
и также имеет некоторые сходства с
Передача сообщений, например, в нейронных сетях
сеть
системы так это интересно
вопрос, который я задаюсь
Окей, давайте обсудим это как байесовское".
Теория, но если её также можно представить
Это ещё как, это действительно ли это
уникальная байесовская теория или что мы думаем об этом?
доказав, что это байесовский подход
теория это uh в рамках
байесовская межтрансформативность или
совместимость
но это не уникально «uh
разъяснить это
и поэтому я думаю, что некоторые из этих
философские вопросы, которые мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Говорят о том, как будто
представление
и о причинах так открыты, потому что
Это не однозначно определено
принцип свободной энергии или посредством активного
инференс, как именно мы должны это делать
Ответьте на эти
Философские вопросы, потому что в
Как Максвелл сказал, заканчивай.
Это технические детали, вот и всё.
Мы говорим о
Когда мы говорим о свободе
энергетизм минимизация и как это отражается
при выборе политики
Это и происходит, и также одно
Больше пунктов, если кто-нибудь хочет добавить.
Поднимает руку, чтобы сделать комментарий
это ум
Обратите внимание, что свободная энергия связывает
к выбору политики
пи п для политики и это означает
организм не просто минимизирует
Свободная энергия наблюдений, учитываемых
некая нейтральная репрезентация
фактически представление политики
конкретно как это относится к тому, как
переходы состояний в другие
Это и есть фактический расчет.
будет завершено
наблюдения используются таким образом
запустить тогда
через скрытые состояния
и их переходы в политику
Что в конечном итоге определяет, что будет «Active Inference».
Сделать
по выбранности организмом или...
Система как наиболее
Скорее всего, это действительно так глубоко.
Действие встроено в эти модели
Это не в том, что есть латентный.
представление внешнего состояния
и тогда вы делаете наилучшее предположение о
Что вам следует делать, на самом деле
Как действие находится здесь вверху,
Политика находится на первом месте
и я думаю, что это действительно очень хорошо
Функция этих моделей и это становится
графически ясны
и тогда, если кто-то хочет иметь
Философский фреймворк а или
Философский фреймворк будь
Над этой структурой или если они хотят
предложить другую структуру
Как наблюдения и политики воспринимаются
связанное это
Это что-то великое, это что-то поддающееся обработке
Мы можем об этом говорить, но
Это также возвращается к метафоре
Обсуждение это реальность
Это как оно, круто, я знаю, мы должны были...
Пробежались там, но это просто «um
Вскоре подоjdём к концу нашего времени, так что любой
Мысли над этими изображениями
или готовы ли люди как-то пойти к нашим
закрытие
Мысли, которые я только что сказал об уравнениях
становятся более интересными, но
нужно сказать, что уравнения
интересно и и
от 2017 до Verizon Fristen и это
это просто напоминает мне, что если мы
может записать что-то байесовское
проabilistic relationships
взаимосвязь между переменными
тогда будет разработан процессный модель
это позволит нам связать это
и эти субтитры очень информативны
и там есть действительно очень много
Скажем это, но хватит на сегодня
Давайте завершим это, мы можем услышать что-нибудь.
Последние мысли, но
Пока люди готовятся к своим последним
Мысли и поднятие руки, если
они хотели бы, чтобы я просто…
спасибо всем за участие, мы
обучение
и постоянно развиваясь, разбираясь в этом.
технологии каждый раз, когда мы
Предоставьте последующие формы после трансляции.
Участники, пожалуйста, проверьте календарь.
Приглашение
и это было бы очень полезно, если бы
Обратная связь
Мы также просим отзывы, предложения и
вопросы
от участников живом
Комментарии
или что-то другое и просто оставайтесь в этом.
коммуникация
мы искренне благодарим всех вас
Участие здесь и это было
такой отличный опыт обучения, так что
Кто хочет поднять руку?
Алехандра, а затем последовала за…
Кто-нибудь еще, который хочет?
Давайте подведем итог.
[Музыка]
Я просто хотел узнать, если
Если возможно полюбить обновление модели
если
Когда вы занимаетесь оффлайн-когницией
Мы, как бы, без каких-либо явных объяснений.
Вы не делаете что-то, согласно политике
Онлайн
когда это телесное взаимодействие
вы думаете о чем-то и
тогда у вас что-то вроде этого
Как бы вы знаете, сказал это открытие
Чувствую, что это какой-то вид модели.
обновление
Без действия
да, я не знаю, короткий ответ - да
Я только что прикрепил статью к этому, э-э…
Мы создали агента, размышляющего о вечном.
Итак, по сути, этот агент объединяет
Эмоциональный
инференс, схема, которую мы
у нас разработано за последние два
Годы, когда вы по сути своей активны
индукция новой иерархической слоистой структуры
инференс состояния на основе состояния и
точность
Оценки на низком уровне и это.
это эмоциональные состояния, которые затем
руководство по оценке точности на более низком уровне
Мы объединяем это.
с использованием «современных» технологий
инференс нового поколения
активные инференционные агенты
Вы знаете, ваниль?
Текущее ванильное формулирование
можно было это увидеть в генеративном
модели, которые мы только что показали
они включают в себя, например, убеждения о
Контрфактические наблюдения, которые мы
будет делать, когда мы распространяем состояния в
Будущее
сложное обоснование заключается в
распространение ваших убеждений
о наблюдениях, которые вы бы
создавайте контрфактические будущие
и таким образом, объединяя эти два вещи мы
У агента нет действия.
но это в итоге приводит к размышлениям о...
и о катастрофизации
Это собственное познание, э-э, так что я только что связал
статья в чате, ну же
Мы мы отправили это в «».
Международный семинар по Active Inference
Инференция, так что это небольшая плакат.
сейчас, но мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мы постепенно расширяем это до полноценного
Рукопись, но какой-то вид краткого изложения
шесть страниц
Это просто делает то, что вы были
Предлагаю эль
Это, эм, это и есть да, да?
спасибо, Максвелл, но это как-то
запутанно с активным «у
вид познания, вот почему мы
Мы не такие, как они.
классический и активисты, да, мы
отвергать принцип равных партнеров
Это просто не так, что «тело».
у мозга и культуры
Как более мелкие будут вовлечены
по-своему
Для каждой задачи, подобной размышлению
Знаешь, ты мог бы, ты мог бы, наверное, ты
Знать, апеллировать к истории взаимодействия
которые вы знаете, почему агенты
могут поддерживать убеждения о
другие агенты во всем
и так далее и так далее, но да, ты
Там почти ничего нет
в действии здесь и это нормально, я думаю
Хм
Алекс Кифер и кто-нибудь еще
хочет поднять руку
да, ну, предположим, в качестве замены полноценному
закрытие
Я просто хотел(а) отметить это.
то максиллу есть некоторые действительно классные новые
Работа
как нейронные популяции примерно сортируют
может рассматриваться как действие
активная инференция на их собственном уровне и то
это один из способов, как это можно увидеть
Структурные представления, по сути.
осуществлённое так
словно то, чего у нас не было времени
Чтобы понять, но я просто хотел сказать
В общем
похоже, я думаю, эм, да, есть
Я думаю, независимо от точных
Философский взгляд, который вы предлагаете на все.
этот материал, как
Это здорово, когда не согласны на этом уровне, но
Эта литература породила это.
действительно потрясающие
Работаю и думаю, что это продвигает.
Продвигается очень интересно и
ум
Один плюс в пользу активного различия
Это действительно, что вы можете на самом деле написать
Спуск по генеративной модели и
и, кажется, прозрачно видеть, как это
Работаешь и этого не вытаскиваешь просто
Неконтролируемое обучение
Кто ещё думает?
очень круто, спасибо большое за
Обсуждение, которое мы собираемся провести
повторно пересмотреть, понять технологически
Что ты думал?
не сработало и на следующей неделе предоставьте
Всем вам
плюс любой желающий
Участвовать более специфично
лист с инструкциями
Вы можете подготовить и убедиться в этом.
будет действительно бесшовным
Опыт
и относительно сроков, также
На следующей неделе мы перейдем к
Активное семи, которое будет о
вариационный экология
Это действительно отличная статья, близкая к
моё сердце как биолог, а мы
Буду очень благодарен всем, кто хочет
принимать участие
на этих беседах во вторник в 7
активный вывод или следующее
Вторник, обе эти дискуссии состоятся
Будет очень здорово и довольно сложно.
бумагу, так что мы наверняка будем иметь много материала.
снова снова
огромное спасибо всем вам за
Участие
действительно подняли много классных идей
Надеюсь, мы смогли донести это до тех, кто находится внутри.
и без поля, что там есть
много обсуждений
Эти вопросы далеко не решены.
решено и это возможность
люди привносить свой уникальный
Представить различные точки зрения.
спасибо вам еще раз за
Участие
очень ценим и до скорой встречи
позже